環境：Unity 5.2.1f1 (64-bit)
Development　フォルダーにはUnityプロジェクトをzipファイルにしたものです。

このゲームは数字順に押せばクリアできます。

これはある会社で選考研修中出された課題を家に帰って再現したものです。


当時の課題要求は以下になります。


step1
1.会社で提供する有料アセットを使用する
2.サンプル様にボタンを並べ順番に押すと消えるようにする
3.正しい順番のボタンは押した瞬間消える、間違ったボタンは消えないがリアクションする。

step2
1.他の研修生とソースコード交換する。
2.そのコードを拡張し機能追加する。
3.ボタンを毎回異なるランダムで並べる。
4.インスペクターでボタンの数を設定できる様にする。

step3
1.ゲーム開始前にタイトルを出す。
2.ゲーム終了ご終了を画面に出す。

step4
1.複数のステージを作る。
2.ステージ別スコアを画面に出す。

step5
1.いくつかのプレーヤーの成績を保存しランキングを作る。


（今回再現したものは有料アセットは使用いていません。）